Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
= Napakarilag Panaginip =
(Halaw mula sa nobelang
"The Charming Evil Consort")
=Episode 8=
Shen Wanqing!
Ano ba talaga ang gusto mo?
Hawakan mo ulit ako,
at hindi mo na makikita ang iyong anak.
Kung gusto mong makita ang iyong anak,
ipagpalit ito sa katotohanan ng taong iyon.
Hindi ko alam kung ano ang sinasabi mo.
Si Liu Qinghe ay isang tulisan
na nagnakaw at pumatay,
ngunit nagawa niyang patayin
ang buong pamilya ni Liu
at nakatira sa ilalim ng
pangalan ng ibang lalaki sa loob ng 20 taon
nang hindi nadudulas.
Dapat may tao
na nagbigay daan para sa inyong lahat.
Ang gusto ko ay yung tao
sino ang nagpalaki sa inyo ng mga tulisan
hanggang sa napakagandang mataas na bulwagan na ito.
Sino siya?
Ang bisyo mong babae!
Sinusubukan mo bang patayin ako?
Isang masamang babae?
Xie Ruilan.
Noong nakipaglaro ka kay Liu Qinghe,
ilang buhay ang ginugol mo?
Gamit ang mga buto ng isang babae
pagkatapos ng isa pa
upang itayo ang kumakain ng tao na
arko ng kalinisang-puri,
narinig mo na ba
ang kanilang pag-iyak sa gabi?
Ipinanganak kang marangal,
isang binibini.
Nasa iyo ang lahat mula sa kapanganakan.
Wala kang alam sa amin.
Noon,
lumaban kami hanggang kamatayan
para lang sa subo ng pagkain.
Sa palagay mo ba ang napakalaking kapalaran na ito
nahulog mula sa langit?
Kung hindi tayo nakatapak sa ulo ng iba,
Matagal na tayong nagyelo sa isang mass grave.
Upang mabuhay,
ano ang masama sa paggawa
ng anumang kailangan?
Hangga't hawak ko ang kapangyarihan,
kahit na ang pangalan ko ay Xie Zhaodi,
walang maglalakas loob na tingnan ako ng masama.
Gamit ang mga buto ng iba
para itaas ang iyong sarili,
kaya mo bang lunukin
ganyang yaman?
Makakabawi ka ba
napakaraming kasalanan?
Kaya ano?
Sa tingin mo
mas maganda ba ang pamilya Shen?
Gamit ang Dongzhu pearl para itaas
ang hukbo ng pamilya Qin,
at pakikialam sa mga usapin ng estado.
mundong ito
sinira ng mga taong katulad mo,
mga halimaw na sumasalungat sa lahat ng kaayusan
na nagpabaliktad ng mundo.
Walang anumang Dongzhu perlas.
Kaya ano?
Ikaw lang mag-isa,
sa tingin mo kaya mong ibagsak ang langit?
Pagkatapos ay sisirain ko ang kapangyarihang
gumawa ng mga kasinungalingan.
Kahit sabihin ko sayo ang gusto mo,
Hindi ako naniniwalang ililibre mo ang anak ko.
Maniwala ka man o hindi,
ikaw ang bahala.
Alinmang paraan,
wala kang choice.
Sapat na.
Bumalik ka at magpahinga.
Mayroon kang isang gabi upang isaalang-alang.
Naglakas-loob ka pa bang ipakita ang iyong mukha?
Saan mo itinago ang kawawang bata?
nasaan siya?
Alam kong pinagnanasaan mo ang pamilya Lan.
Naghahanap ka ba ng kamatayan?
Matitiis mo ba talaga akong patayin, Guro?
Paano mo
magtiwala sa isang tagalabas na humawak
ng lahat ng maruming pera?
Naglakas-loob ka pa bang magsalita ng kahihiyan?
(Matatag at Matuwid)
Bilang Matriarch ng pamilya Liu,
nilustay mo ang ari-arian
para pondohan ang batang iyon,
iniiwan ang Liu Residence na walang laman.
Saan magmumula ngayon ang monthly tribute silver ?
Master, may sarili akong matalinong plano.
Batang ginang.
Magsalita.
Madam...
Natagpuan ni Madam ang bangkay ng young master
sa tabi ng lawa.
ano?
Anak!
anak ko!
Bakit mo ako iniwan ng ganito?
Ano ang dapat kong gawin ngayon?
anak ko!
anong ginagawa mo
Wala na si Wenyu.
Hayaan siyang magpahinga sa kapayapaan.
Inay.
Ang aking asawa ay isang mahusay na manlalangoy.
Ang bagay na ito ay medyo kakaiba.
Mas magandang makita ng malinaw ang katawan.
Ito ang aking anak.
Talagang hindi ako magkakamali.
Oo.
Panigurado.
sisiguraduhin ko sayo
manatili magpakailanman sa aking anak sa dangal.
Ayon sa mga tuntunin
ng pamilya Liu,
kapag namatay ang isang tao,
isang babae ang dapat sumama sa kanya sa paglilibing.
Ito man lang ay tumutupad sa iyong kasal na pag-ibig.
Dumating na si Master.
Sinta.
Ama.
Ang katawan ay nasa tubig nang napakatagal
na ito ay hindi nakikilala.
Mangyaring payagan akong suriin ang katawan.
ayos lang.
Mabilis.
Ikaw...
Pare, hindi talaga siya.
Anak ko talaga to.
Anak. anak ko!
Langit sa itaas.
Master.
Magsalita.
Gamit ang "sumunod sa asawa sa kamatayan",
hayaan si Lan Mengyan
na pekein ang kanyang pagkamatay sa isang kabaong.
Sa ganitong paraan maaari mong makuha ang kanyang dote,
sapat upang matustusan ang pera ng tribute
sa maharlika sa katapusan ng buwan.
Maaari mo ring natural
na dalhin siya sa pribadong patyo
at protektahan siya mula sa tsismis
ng mundo.
bukas,
kailangan mo lang
para makahanap ng stand-in na bangkay.
Yu.
Kawawa naman si Yan.
Makalipas ang anim na oras,
dadalhin ng prusisyon ng libing
ang kabaong.
Kung ayaw mong mamatay kasama siya,
ibalik mo sa akin ang anak ko.
Halika, Yan.
Bumangon ka dali.
My poor, ill-fated Yan.
Steward Chen.
Tulungan ang batang ginang pabalik
sa kanyang silid upang magpahinga.
Asikasuhin siyang mabuti.
Oo.
(Makalipas ang apat na oras)
Qing.
Bakit ngayon ka lang dumating?
Nangako kang tatakas kasama ko.
Nagsisinungaling ka ba sa akin?
sa iyo.
- Ayos ka lang ba?
- Inay.
Inay.
Mahal kong anak.
Nahanap na kita sa wakas.
Makinig ka.
Nakahanap na ako
ng stand-in na bangkay para sa iyo.
Sa ilang araw, dadalhin na kita.
Mabuti.
anak ko.
Natutuwa akong ligtas ka.
Tingnan mo, puro pasa ka.
Napakaraming pumayat ka sa mga araw na ito.
Lahat ng ito ay dahil sa hamak na iyon
na nagdala sa iyo sa estadong ito.
Oo.
Lahat ng dahil sa kanya.
Papatayin ko siya ngayon.